# Приложение-эмулятор 

Простое приложение-эмулятор, которое запускается и ждет, пока пользователь вручную его закроет.
Необходимо для поддержки dualsense режима на геймпадах Flydigi Apex 4 в неподдерживаемых играх  

## 🫠 Ликбез

- Геймпад Flydigi Apex 4 имеет режим эмуляции адаптивных тригеров из dualsense.
- Для поддержки в играх где встроенна подержка тригеров dualsense необходимо включить режим в приложении Flydigi App.
- Но не все игры с поддержкой адаптивных тригеров есть в списке поддерживаемых игр Flydigi
- Поэтому существует это приложение которое будет эмулировать запуск приложения с поддержкой адаптивных тригеров.
- По факту это просто запущенный процесс который ждет пока пользователь его закроет.

## 📥 Установка

1. **Скачайте `emulator.exe`** (ссылка на загрузку / укажите путь к файлу).
2. **Сделайте настройки в приложении компаньене Flydigi App** (см. раздел ниже).
3. **Запустите переименованное приложение перед запуском игры**.

## ⚙ Настройки Flydigi App

1. **Переходим в раздел "Адаптивные триггеры"(в русской локализации) в Flydigi App.**
2. **Выбираем из списка "Spider Man Miles Morales" в качестве игры.**
3. **Выбираем из режим DualSense в качестве режима триггеров.**
4. **Нажимаем переключатель в положение "Включено".**

## 🚀 Использование

1. **Переименуйте файл в название эмулируемой игры**: В нашем случае это MilesMorales`.
1. **Запустите эмулятор**: Дважды кликните по `MilesMorales.exe`.
2. **Убедитесь, что в консоли появилось сообщение**:
   ```
   Приложение-эмулятор работает, можете запускать игру
   ```
3. **Запустите игру** и наслаждайтесь!
4. **Для выхода** нажмите `Ctrl+C` в консоли или закройте окно приложения.

## ❌ Завершение работы

- Закройте окно с консолью вручную.
- Или нажмите `Ctrl+C`, если запустили из командной строки.
- Или выполните команду `taskkill /F /IM emulator.exe` в терминале.(Если не знаете, то лучше так не делать)

## 🛠 Возможные проблемы

- Если приложение не запускается, убедитесь, что у вас установлен `.NET` / `Go runtime` (если требуется).
- Если консольное окно закрывается сразу, запустите приложение через терминал (`cmd.exe` или `PowerShell`).

---

**Автор**: (Kislax)  
📧 Контакты: (https://t.me/Kislax)  
🔗 [GitHub](https://github.com/Kislax/)

